# 4134번: 다음 소수 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/7.svg" style="height:20px" /> Silver IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/4134)

<p>
정수 n(0 ≤ n ≤ 4*10<sup>9</sup>)가 주어졌을 때, n보다 크거나 같은 소수 중 가장 작은 소수 찾는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력

<p>
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수가 주어진다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, 정수 n이 주어진다.</p>

## 출력

<p>
각각의 테스트 케이스에 대해서 n보다 크거나 같은 소수 중 가장 작은 소수를 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

## 소스코드

[소스코드 보기](다음%20소수.py)